Овен
У Овна кардинально зміняться всі плани, тому є ймовірність того, що вам доведеться виконувати ділянку роботи, від якої ви раніше були вельми далекі. Зірки кажуть, що ви з усім впораєтеся.

Тілець
Саме час задуматися про кар'єру. Ви засиділися на місці і пора задуматися про зміни.

Близнюки
Вам потрібно бути максимально обережними в спілкуванні. Вас чекає негативна звістка, яке може пустити всі ваші плани під укіс.

Рак
Рака чекає зміна планів, але в кращу сторону. Пливіть за течією і дайте обставинам зробити свою справу.

Лев
Вам можуть зробити дуже спокусливу пропозицію. Однак будьте обережні. Золоті гори, які вам пообіцяють, на перевірку можуть виявитися лише фантиками.

Діва
Напружений день, пов'язаний з цькуванням, переслідуванням, зіткненням з агресією. Вам краще уникати великих скупчень людей і не піддаватися на провокації.

Терези
Ви будете відчувати занепад сил і апатію. Щоб це не зіпсувало вам весь день, постарайтеся з ранку зарядитися бойовим настроєм за допомогою хорошої музики і смачного сніданку.

Скорпіон
Зірки радять вам ризикувати і нічого не бояться. Зараз удача на вашому боці, так що сміливо дійте.

Стрілець
Гороскоп радить вам побут більш обачним і лояльним до оточуючих. Постарайтеся уникати категоричних висловлювань, насмішок, непотрібних розмов.

Козеріг
У справах Водолія настає переломний момент! Зовсім скоро для нього відкриються нові горизонти і нові дороги.

Водолій
Головною рушійною силою Водолія в будь-яких справах стане здорова конкуренція. Це почуття може виникнути у нього стосовно досягнень колег, друзів або близьких.

Риби
День символізує Ілюзорні уявлення, брехливі обіцянки, обман. Не варто братися за нові справи саме сьогодні, краще трохи почекати.